1. 成功率太低，要控制损失，在平损的情况下，手续费和点差都是不小开支，不要下太大的仓位，目前的情况下，0.2满仓就可以了。
2. 频繁入场要亏时一定亏，清爽入场，之后还可能走回来
3. 在入场位徘徊，不要再加仓
4. 各种骚操作都要以保护本金为前提



2021.6.27
1.好像都是做顺势回调，很少做反转，而且是出现向着我的k线的下一根才进场
2.开仓之前要判断当前是什么方向的趋势
3.在反转点，如果刚开始反转就失败，可能会向相反方向

7.11
1.过夜时点差大，要留够空间
2.试试有信号的都挂单，哪个能进就用哪个
3.试试30分钟，只回头一根不长的k线，不要下，更不要加仓

7.28
1.拿不住单，是因为怕利润回撒，怕利润回撒，是因为没有及时的平一些，没有平一些仓，是因为仓位小。
2.如果因为行情在整盘，而平仓，肯定会遇到一平行情就出来的情况。（非开仓情况),之所以想平仓，主要是没把一些利润收入囊中，还是因为仓位小了。
3.因为空间大，所以下的仓位小，这个要考虑考虑了！！！！！
4.持仓时看能不能坚持到k线收完再做决定

8.22
1.赚的少，亏的多。因为做顺势回调，成功的概率也不大
2.之前遇到的问题，大多出在不知可为可不为，对于自己能赚钱的行情，要多熟悉。
3.错误的仓位于盈利的仓位不相同，有进亏多了不敢下大。那还不如下个亏再多也敢开仓的仓位。
4.现在开仓条件不那么苛刻，有机会就下，前提是了解自己能做的行情，知道什么时间该出场，不要等到市场告诉你该出场了。按照现在的下单条件，我希望的结果是：接近开加仓，错时亏的小，成功率比之前高

我的行情
1.在开仓位不要有太多徘徊，很干脆的对错
2.当反着走多根k时，再没有证明我错的情况下，回调时能马上回调或陷入小徘徊就取胜
3.刚平仓就走回时，是否要再入，我想是要的
4.有个想法，30分走出行情后，再入场
5.当被证明错，要出场时，能否再多等几点，避免一平又回走
6.多看我能处理的行情

1.高胜率
2.高盈亏比

1.止损大，可兼容很离谱的走势，大部分是做回调到趋势顶反转。盈亏比2比1左右。方向回来，下的也大，亏时也大

2.不太可能盈的概率大，只能是赚时比亏的多的多。
3.赚的多，空间大，仓位大。


2021.9.21
做波段，趋势走势回调到助力位反转
入场
    到明显的阻力位位时突破失败(出现大引线)
加仓
    到明显的阻力位位时突破失败(出现大引线)
    
平仓

平损
    设平损也要考虑时间因素，宁可设有效的止损，以小亏出场，也好过被扫后重新下。当然，仓位不能太大，太大时有效止损的损失也会大

战略：
走势到某一位置的反应， 可结合历史进行判断
30k回调时，徙的地方很近的话，可能回调到徒处
在不能大胜的情况下，要考虑能否小小胜出场，至少能抗一次出击的损失。系统成功率就不高，如果每次都小亏出场，很可能会发展多次小亏照成的本金大损，并因此会影响到情况，进而犯错误。所以在优势情况下增加兵力时，要想怎么赚一点。
以我的本金量，下最大仓位，收益相对之前的损失，不会很多。况且在好的行情的前提下下好的仓位，这种情况也不容易。因为，持久战才是目前的战略。

我们主张的集中兵力,是建立在保证对于战场作战的绝对或相对优势的原则上。  要下重仓，是客观环境对我有利的情况下才可。例，是决战位，之后不太可能有敌方支援(比如没到欧美盘时间).

eurgbp：
在过去，没有一个阻力位是能出现有效的行情的。
当入场的时候，30分钟是很强劲的上涨，我却入了场

audchf:
没注意跌破30分的上长通道，就入场
当行情开始时，每次的挣扎都被下一次打回
如果决定拿，要给行情足够的运动空间


下跌
1.大阳走到后，下一根立马跌，当天没有大的回调给我入场(可将不突阻力线看做止损底线)
2.焦作状态时，阳大冲峰失败，下一两天跌
3.画的趋势线不要那么精准，到差不多区域就该注意找机会入场 
4.焦作状态，每次回调到附近可能都是机会
5.阻力位可能会试探多次，不能因为初扫后就不关注
6.收了小驻体的同方向K线,下一根起步

平仓  能不能边做边平边加   除了开仓，之后的入场要苛刻些

2021.10.2
1. 入场太急
2. 太频繁开平单，情况稍有变动就想着动单子
3. 一个位置下的太大，特别是在整盘位时
4. 对机会的期望太高
5. 没有考虑时间的因素
6. 30k也要结合阻力位做单

一周都在犯相同的错误，也可能是这一周内，没有明确定义什么不该做
最好的入场位是决战位，最不好的是消耗位。在没到决战位时，要收阴且多根时才入场，入场的同时要想好出场位，出场位要合理，给市场一定的波动空间，一开始入场不要下赌单。入场在欧盘之前时，离收盘还早，还有欧盘美盘给市场变动，所以不要冲动加仓，撑到美盘是最好的加仓时机，因为是决战(趋势到了非胜即败的位置，时间上处于美盘)时间点.美盘之前，一个位置不要下太大的仓位。对一个机会期望不要太高，加重仓是要看缘分的，不是每一次机会都可下重仓，天时地利人和方可下重仓。在一个信号上亏不可怕，可怕的是在一个信号或位置上，多次亏损。
赌单:到了决战点(大局上看不是，在一定区间内是决战点，最好是回调之后),少下那种因一点点波动就平仓的单子.
   本周最大的错误是在任务时间点随机下赌单，没有考虑时间的因素，对一个信号的期望太高，下的赌单越多，越表示对该信号的期望高。
 之前一直想那种一大早行情就开始的单子怎么处理，现在的想法是，这种单子大概率不会持有大仓位，赚的也不会太多。如果这种行情我下大，基于一致性的原则，当做的数量够多时，对于这种行情的这种操作，亏的可能性较大。
   本周有两点是之前没有考虑到的，1.时间因素，不到欧盘美盘，就不该下大，市场还有很长的时间可以变动。2.一致性。在对待入场和开仓的操作上，要考虑对于某一种行情的某一种操作，如果每次都这么操作，最终的结果是赚还是亏。


交易系统
在日图有明显趋势的前提下，回调到阻力位时考虑入场,根据30图决定入场时机.会选择加仓，在欧美盘开盘一般不会加仓，除非是很好很好的加仓位。在非行情的信号下做到小亏或小赚，大赚只能随缘。

感想：
交易日记:

2021-11-7
1. 想着一波行情，一段一段的吃，此时没有考虑另一个风险因素，每一次入场都是冒着风险，且想在一波行情中，吃下每一小段，这里的操作也是未知的，难度也级大
2. 如果及时的平损，则要做到被扫后也要多关注行情
3. 仓位要一致，不要时大时小。
4. 近几周的行情是在没收盘时，不要出场则获利较大。
5. 近日因为本金少，很多想做的信号都没有做，做了大多也是亏，很多纠结的行情也没有多次入场

andnzd 如果一直拿着，到目前会盈利一百多点，最终没有走出行情，也比现在的小亏好
chfjpy 两次入场平损后，行情的趋势还在，但我个人抱着悲观的心理，没有持续关注，最终错过行情。
usdchf 拿着则目前70多
gdb 